aqua_0_name=Point d'arrivée
aqua_1_name=Ville
aqua_10_name=Pont de liane
aqua_11_name=Jetée Sud
aqua_12_name=Point de patrouille
aqua_13_name=Toiles d'araignée
aqua_14_name=Aire de repos
aqua_15_name=Zone toxique
aqua_16_name=Antre d'araignée
aqua_17_name=Escaliers du temple
aqua_18_name=Autel
aqua_19_name=Accès au temple
aqua_2_name=Pont arrière
aqua_20_name=Temple principal
aqua_21_name=Tente solitaire
aqua_22_name=Fonds de marais
aqua_23_name=Cabane vaudou
aqua_24_name=Naga mural
aqua_25_name=Frontière du temple
aqua_26_name=Stand de vente
aqua_27_name=Cabane de pêcheur
aqua_28_name=Campement
aqua_29_name=Pente descendante
aqua_3_name=Périphérie de la ville
aqua_30_name=Plateau de la cascade
aqua_31_name=Grande cascade
aqua_32_name=Sortie de la grotte
aqua_33_name=Ruines du temple
aqua_34_name=Ruines du temple
aqua_35_name=Temple antique
aqua_36_name=Obélisque d'Aquarfall
aqua_37_name=Périphérie du village
aqua_38_name=Rive Sud
aqua_39_name=Mur fissuré
aqua_4_name=Sentier Est
aqua_40_name=Plaine alluviale
aqua_41_name=Acqueduc
aqua_42_name=Roche solitaire
aqua_5_name=Village de l'Ouest
aqua_6_name=Champ de bataille
aqua_7_name=Village de l'Est
aqua_8_name=Jetée Nord
aqua_9_name=Rive
faen_0_name=Point d'arrivée
faen_1_name=Ville
faen_10_name=Chemin caché
faen_11_name=Clairière
faen_12_name=Forêt
faen_13_name=Route principale
faen_14_name=Porte fermée
faen_15_name=Bosquet
faen_16_name=Sanctuaire
faen_17_name=Gardien chouette
faen_18_name=Auberge
faen_19_name=Sortie des égouts
faen_2_name=Chemin du Nord
faen_20_name=Maelström
faen_21_name=Campement
faen_22_name=Mur brisé
faen_23_name=Magasin
faen_24_name=Portes de la ville
faen_25_name=Île
faen_26_name=Campement
faen_27_name=Autel
faen_28_name=Fissure murale
faen_29_name=Arsenal
faen_3_name=Passerelle
faen_30_name=Ruelle arrière
faen_31_name=Rue principale
faen_32_name=Maison
faen_33_name=Place de la ville
faen_34_name=Avenue
faen_35_name=Manoir
faen_36_name=Puits
faen_37_name=Escaliers du palais
faen_38_name=Palais
faen_39_name=Obélisque de Faenlor
faen_4_name=Port
faen_5_name=Entrée de la forêt
faen_6_name=Poste de garde
faen_7_name=Forêt
faen_8_name=Rivage
faen_9_name=Côte de l'île
secta_0_name=Escaliers du sous-sol
secta_1_name=Porte d'entrée
secta_2_name=Couloir
secta_3_name=Couloir
secta_4_name=Fosse
secta_5_name=Cercle d'invocation
secta_6_name=Statue en pierre
secta_7_name=Salle secrète
secta_8_name=Cercle extérieur
sen_0_name=Taverne
sen_1_name=Terres agricoles de l'ouest
sen_10_name=Pâturages
sen_11_name=Crêtes de montagne
sen_12_name=Trappe suspecte
sen_13_name=Carrefour
sen_14_name=Plaines du sud
sen_15_name=Moulin à eau
sen_16_name=Décombres d'autel
sen_17_name=Ponts de rivière
sen_18_name=Campement au bord de la rivière
sen_19_name=Plaines du nord
sen_2_name=Périphérie de la ville
sen_20_name=Tour en ruine
sen_21_name=Chapelle isolée
sen_22_name=Lisière de la forêt
sen_23_name=Frontière de la forêt
sen_24_name=Porte de West Fang
sen_25_name=Ruines de la forêt
sen_26_name=Chemin de la rivière
sen_27_name=Camp de bandits
sen_28_name=Porte de South Fang
sen_29_name=Route de l'Obélisque
sen_3_name=Piste du carrosse
sen_30_name=Arche de la forêt
sen_31_name=Clairière
sen_32_name=Profondeurs de la forêt
sen_33_name=Vieil arbre
sen_34_name=Obélisque de Senenthia
sen_35_name=Chemin du pont
sen_36_name=Colline d'herbe
sen_37_name=Côté de la tour
sen_38_name=Emplacement du trésor
sen_39_name=Maison de Betty
sen_4_name=Champ brûlé
sen_40_name=Rive
sen_41_name=Ville
sen_42_name=Petite cascade
sen_43_name=Forêt
sen_44_name=Caravane
sen_5_name=Ferme de Tom
sen_6_name=Route principale
sen_7_name=Petit lac
sen_8_name=Terres agricoles de l'Est
sen_9_name=Enclos à bétails
tutorial_0_name=Champs
tutorial_1_name=Arbre solitaire
tutorial_2_name=Taverne
spider_0_name=Entrée de la grotte
spider_1_name=Terrain effondré
spider_2_name=Aventurier mort
spider_3_name=Passage de la grotte
spider_4_name=Centre de la grotte
spider_5_name=Grotte secrète
spider_6_name=Chambre à œufs
spider_7_name=Rivière empoisonnée
spider_8_name=Grande chambre
spider_9_name=Toiles d'araignée
velka_0_name=Ruines d'arrivée
velka_1_name=Ville
velka_10_name=Pont
velka_11_name=Tentes du culte
velka_12_name=Colisée
velka_13_name=Escalier de pierre
velka_14_name=Autel
velka_15_name=Pic montagneux
velka_16_name=Aire de repos
velka_17_name=Forge noire
velka_18_name=Campement
velka_19_name=Flanc de montagne
velka_2_name=Route du Nord
velka_20_name=Grande tente
velka_21_name=Grue
velka_22_name=Cascade de lave
velka_23_name=Campement du culte
velka_24_name=Plate-forme de montagne
velka_25_name=Temple du culte
velka_26_name=Ruines anciennes
velka_27_name=Nid de harpie
velka_28_name=Pont de pierre
velka_29_name=Porte secondaire
velka_3_name=Bifurcation
velka_30_name=Pente du volcan
velka_31_name=Sommet du volcan
velka_32_name=Lac de lave
velka_33_name=Obélisque de Velkarath
velka_34_name=Tente vide
velka_35_name=Pente
velka_4_name=Route de l'Est
velka_5_name=Route de la crête
velka_6_name=Grottes de gobelins
velka_7_name=Falaise
velka_8_name=Table de pierre
velka_9_name=Caverne
voidhigh_0_name=Escalier supérieur
voidhigh_1_name=Ruines
voidhigh_10_name=Ruines
voidhigh_11_name=Campement
voidhigh_12_name=Campement
voidhigh_13_name=Obélisque
voidhigh_2_name=Ruines
voidhigh_3_name=Chapelle
voidhigh_4_name=Autel
voidhigh_5_name=Jardin
voidhigh_6_name=Cercle magique
voidhigh_7_name=Autel
voidhigh_8_name=Chapelle
voidhigh_9_name=Ruines
voidlow_0_name=Point d'arrivée
voidlow_1_name=Ville
voidlow_10_name=Ruines
voidlow_11_name=Ruines
voidlow_12_name=Ruines
voidlow_13_name=Ruines
voidlow_14_name=Forge
voidlow_15_name=Campement
voidlow_16_name=Trésor
voidlow_17_name=Campement
voidlow_18_name=Cloche
voidlow_19_name=Ruines
voidlow_2_name=Ruines
voidlow_20_name=Ruines
voidlow_21_name=Bibliothèque
voidlow_22_name=Ruines
voidlow_23_name=Ruines
voidlow_24_name=Dirigeable
voidlow_25_name=Escalier inférieur
voidlow_26_name=Escalier
voidlow_27_name=Pont
voidlow_28_name=Pont
voidlow_3_name=Ruines
voidlow_4_name=Décombres
voidlow_5_name=Plaza
voidlow_6_name=Statue
voidlow_7_name=Statue
voidlow_8_name=Boutique
voidlow_9_name=Ruines
/////////////////////////////
forge_0_name=Pont
forge_1_name=Corridor
forge_2_name=Escaliers
forge_3_name=Forge
forge_4_name=Mine
forge_5_name=Statues
forge_6_name=Fosse de lave
forge_7_name=Sortie
forge_8_name=Décombres
forge_9_name=Entrée bloquée
sewers_0_name=Entrée
sewers_1_name=Entrée fissurée
sewers_10_name=Palissade
sewers_11_name=Caisses
sewers_12_name=Évacuation
sewers_2_name=Corridor
sewers_3_name=Campement
sewers_4_name=Trône
sewers_5_name=Chambre forte
sewers_6_name=Corridor
sewers_7_name=Évacuation
sewers_8_name=Pont
sewers_9_name=Escaliers
wolf_0_name=Route
wolf_1_name=Tour
wolf_10_name=Forêt exploitée
wolf_11_name=Sentier forestier
wolf_12_name=Camp de voleurs
wolf_13_name=Grandes racines
wolf_14_name=Aire de repos
wolf_15_name=Camp de Gorio
wolf_16_name=Forêt orientale
wolf_2_name=Forêt
wolf_3_name=Forêt
wolf_4_name=Campement principal
wolf_5_name=Grand arbre
wolf_6_name=Hôpital de campagne
wolf_7_name=Forêt exploitée
wolf_8_name=Excavation
wolf_9_name=Forêt profonde
sen_45_name=Forêt
sen_46_name=Camp de bandits
///////////
aqua_43_name=Échelle
faen_40_name=Échelle
velka_36_name=Échelle