tip0=Plus votre deck est petit, plus vous avez de chances de tirer une carte dont vous avez besoin.
tip1=Plus vous terminez le combat rapidement, plus les récompenses sont intéressantes.
tip2=Abstenez-vous de câliner Magnus. Il a une réputation.
tip3=Vous pouvez créer un groupe avec n'importe quelle combinaison de classes, y compris plusieurs personnages de la même classe.
tip4=Parfois, ne pas ajouter de cartes est aussi bénéfique que d'en ajouter.
tip5=Rejoignez notre communauté Discord pour obtenir des guides, de l'aide, des commentaires et des suggestions ! Il y a un lien pour rejoindre la communauté sur l'écran du menu principal.
tip6=Trouvez d'autres personnes avec qui jouer dans le canal #LFG sur le Discord officiel.
tip7=Vous pouvez toujours choisir de vous battre sans accepter de corruption. Les risques sont élevés, la récompense aussi !
tip8=Vous n'êtes pas obligé d'utiliser les classes recommandées. Essayez différentes équipes pour créer votre propre style !
tip9=Les cartes portant l'icône <icon=vanish> ne peuvent être utilisées qu'une seule fois par combat.
tip10=<icon=fury> peut vous rendre plus fort, au prix de <icon=bleed> à chaque tour. Saurez-vous gérer ce pouvoir ?
tip11=Les dégâts des <icon=thorns> et <icon=burn> peuvent tous deux être bloqués par <icon=block>.
Assurez-vous de les toucher en premier si vous voulez que ces dégâts passent !
tip12=Surveillez les icônes des Objets Clés sur la carte. Il peut y avoir une interaction unique avec un objet que vous avez collecté.
tip13=Chaque personnage dispose de ses propres options de dialogue. Essayez-les tous pour découvrir les secrets qui vous attendent.
tip14=<icon=block> est perdu à la fin du tour.
L'aura <icon=fortify> vous permettra de conserver ce <icon=block> pour le prochain round.
tip15=Augmenter vos résistances avec des auras comme <icon=insulate>, <icon=reinforce> or <icon=courage> aidera votre groupe à subir moins de dégâts.
tip16=Il n'est pas nécessaire de jouer ses cartes à chaque événement. Si vous rencontrez des difficultés, essayez de jouer la carte de la sécurité.
tip17=Être le premier à agir est essentiel pour certains personnages. Gardez un oeil sur les cartes qui modifient la vitesse.
tip18=L' <icon=energy> qui n'est pas utilisée est conservée pour le prochain tour. Ne la gaspillez pas quand ce n'est pas nécessaire.
tip19=Vous pouvez cliquer avec le bouton droit de la souris sur n'importe quelle carte pour accéder à un écran contenant toutes les informations relatives à cette carte.
tip20=Se concentrer sur un seul type de dégâts peut être puissant, mais vous aurez peut-être besoin d'un plan de secours pour les ennemis qui peuvent y résister.
tip21=Les combats sont trop lents pour vous ? Vous pouvez activer le "mode rapide" dans l'onglet Jouabilité du menu Paramètres.
tip22=Faites toujours attention aux <icon=thorns>. Vous subirez des dégâts si vous attaquez un monstre protégé par cet effet.
tip23=Les monstres élémentaires sont un problème pour votre groupe ?
<icon=insulate> augmentera vos résistances élémentaires.
tip24=Vous voulez vous débarrasser de cet effet <icon=burn> gênant ?
<icon=wet> est un moyen rapide de le supprimer complètement.
//////////////////////////////// TRANSLATION ENDS HERE
tip25=Do you want faster games or a more randomized mode? Play the Obelisk Challenge!
tip26=When a hero equips the same item twice, the item will transform into its corrupted version.