c_anthemofhope_name=Hymne de l'espoir
c_badaugury_name=Mauvais augure
c_baptism_name=Baptême
c_barrier_name=Barrière
c_benediction_name=Bénédiction
c_bindingheal_name=Lien de soin
c_blackhole_name=Trou noir
c_blackkarma_name=Karma noir
c_bulkheal_name=Guérison de masse
c_celestialbrillance_name=Brillance céleste
c_celestialbrillancem_name=Brillance céleste
c_chainheal_name=Chaîne de soins
c_circleofhealing_name=Cercle de guérison
c_clairvoyance_name=Clairvoyance
c_clarity_name=Clarté
c_condemnation_name=Condamnation
c_crescentlight_name=Croissant de lumière
c_curativetherapy_name=Thérapie curative
c_darkoutbreak_name=Épidémie sombre
c_dawnlight_name=Lumière de l'aube
c_deathsreach_name=Emprise de la mort
c_delayresponse_name=Intervention différée
c_demonictutor_name=Tuteur démoniaque
c_desperateplayer_name=Prière désespérée
c_detoxify_name=Désintoxication
c_dilute_name=Dilution
c_dispelmagic_name=Annulation de magie
c_divineinsight_name=Perception divine
c_divineire_name=Colère divine
c_divinepower_name=Pouvoir divin
c_enervate_name=Épuisement
c_expectedprophecy_name=Prophétie attendue
c_fade_name=Disparaître
c_fanaticism_name=Fanatisme
c_flash_name=Éclair
c_flashheal_name=Soin rapide
c_foresight_name=Prévoyance
c_fortunetelling_name=Divination
c_greaterheal_name=Soins supérieurs
c_guardianangel_name=Ange gardien
c_hallucination_name=Hallucination
c_heal_name=Soins
c_healingrain_name=Pluie de guérison
c_heavenlyblessing_name=Bénédiction céleste
c_heavenlyblessingm_name=Bénédiction céleste
c_holyaegis_name=Égide sacrée
c_holyblast_name=Déflagration sacrée
c_holyfire_name=Feu sacré
c_holynova_name=Nova sacrée
c_holyripple_name=Onde sacrée
c_holysmite_name=Frappe sacrée
c_holystorm_name=Tempête sacrée
c_infusecourage_name=Insuffler du courage
c_innerfire_name=Feu intérieur
c_innervate_name=Innervation
c_lastdawn_name=Dernière aube
c_massdispel_name=Dissipation de masse
c_meditate_name=Méditation
c_mentalshake_name=Secousse mentale
c_mesmericmirage_name=Mirage hypnotique
c_mindblast_name=Déflagration mentale
c_mindtwist_name=Torsion mentale
c_mindvisions_name=Visions mentales
c_omenofperil_name=Présage de péril
c_painsupresion_name=Suppression de douleur
c_panacea_name=Panacée
c_pandemonium_name=Pandémonium
c_penance_name=Pénitence
c_prayerofhealing_name=Prière de guérison
c_prayerofprotection_name=Prière de protection
c_prescription_name=Ordonnance
c_profane_name=Profanation
c_protectfromevil_name=Protection contre le mal
c_pulsingheal_name=Soin pulsé
c_purgingray_name=Rayon purificateur
c_radiantassault_name=Assaut radieux
c_rayofhope_name=Rayon d'espoir
c_renew_name=Régénérer
c_ruinbolt_name=Trait de ruine
c_sacredbolt_name=Trait sacré
c_sacredceremony_name=Cérémonie sacrée
c_sanctification_name=Sanctification
c_sanctuary_name=Sanctuaire
c_saveitforlater_name=Garder pour plus tard
c_scry_name=Prédiction
c_shadowmend_name=Soins d'ombre
c_shieldofwarding_name=Bouclier de protection
c_shiningforce_name=Force lumineuse
c_sparkoflife_name=Étincelle de vie
c_spectralmissiles_name=Missiles spectraux
c_sunbeam_name=Rayon solaire
c_tabularasa_name=Tabula Rasa
c_temporalchains_name=Chaînes temporelles
c_terrorize_name=Terroriser
c_unholystorm_name=Tempête impie
c_vampirictouch_name=Toucher vampirique
c_vilegas_name=Gaz infâme
c_vilelance_name=Lance infâme
c_vitalize_name=Revitaliser
c_yinyangbolt_name=Trait Yin-Yang
c_arenachampion_name=Champion de l'arène
c_brokenbone_name=Os brisé
c_catharsis_name=Catharsis
c_childofthestorm_name=Enfant de la tempête
c_coldfeet_name=Pieds froids
c_custodian_name=Gardien
c_darkmiasma_name=Miasme sombre
c_deathsdoor_name=Porte de la mort
c_dislocatedjaw_name=Mâchoire disloquée
c_electroshock_name=Électrochoc
c_enlightened_name=Éclairé
c_friendlytadpole_name=Têtard amical
c_frightened_name=Effrayé
c_heatsurge_name=Vague de chaleur
c_honorable_name=Honorable
c_itchyburn_name=Brûlure irritante
c_lowselfesteem_name=Faible Estime de soi
c_meltedplating_name=Placage fondu
c_merciful_name=Compatissant
c_merciless_name=Impitoyable
c_openwound_name=Blessure ouverte
c_owlblessing_name=Bénédiction de la chouette
c_panicscream_name=Cri de panique
c_poisoned_name=Empoisonné
c_severeburn_name=Brûlure sévère
c_success_name=Succès
c_takecover_name=Se mettre à couvert
c_trustwhorty_name=Digne de confiance
c_untrustwhorty_name=Pas digne de confiance
c_voidmemory_name=Mémoire du néant
c_wellfed_name=Bien nourri
c_acolytetunic_name=Tunique d'acolyte
c_advancedhandbook_name=Manuel avancé
c_agateamulet_name=Amulette d'agate
c_allseeingamulet_name=Amulette d'omniscience
c_amberamulet_name=Amulette d'ambre
c_amethystring_name=Bague d'améthyste
c_amuletofprotection_name=Amulette de protection
c_amuletofspeed_name=Amulette de vitesse
c_amuletofthorns_name=Amulette d'épines
c_ankhoflife_name=Ankh de vie
c_antiquefigurine_name=Statuette antique
c_aquamarinebracelet_name=Bracelet d'aigue-marine
c_archmagebook_name=Grimoire d'archimage
c_assassintools_name=Outils d'assassin
c_avoidancecollar_name=Collier d'evitement
c_bandages_name=Bandages
c_bastion_name=Bastion
c_battleaxe_name=Hache de bataille
c_bell_name=Cloche
c_belphyorpipe_name=Pipe de Belphyor
c_berserkerclaw_name=Griffes de berserker
c_berserkpotion_name=Potion de berserker
c_blackguard_name=Garde noir
c_blooddguard_name=Garde de sang
c_bloodseeker_name=Cherche-sang
c_bloodstone_name=Pierre sanguine
c_boneclaws_name=Griffes d'Os
c_bonering_name=Bague d'Os
c_bonkhammer_name=Marteau Bonk
c_bootsofswiftness_name=Bottes de rapidité
c_brassamulet_name=Amulette en cuivre
c_breastplate_name=Plastron
c_brigandarmor_name=Armure de brigand
c_brokenitem_name=Objet brisé
c_bucket_name=Seau
c_burneditem_name=Objet brûlé
c_burningorb_name=Orbe enflammé
c_butchersknife_name=Couteau de boucher
c_chaliceofkings_name=Calice des rois
c_chargedtrident_name=Trident chargé
c_cheese_name=Fromage
c_clairvoyantscroll_name=Parchemin de clairvoyance
c_clergyamulet_name=Amulette du clergé
c_cloackofevasion_name=Cape d'évasion
c_cloackofspeed_name=Cape de vitesse
c_cloudsong_name=Chant des nuages
c_club_name=Massue
c_coldbook_name=Livre froid
c_combatbandages_name=Bandages de combat
c_continuumblade_name=Lame de continuum
c_coolingservos_name=Servos rafraîchissants
c_armageddon_name=Armageddon
c_backlash_name=Contrecoup
c_burningweapons_name=Armes enflammées
c_empower_name=Renforcer
c_fungaloutbreak_name=Épidémie fongique
c_heavyweaponry_name=Armement Lourd
c_hexproof_name=Hexproof
c_hypotermia_name=Hypothermie
c_ironclad_name=Cuirassé
c_melancholy_name=Mélancolie
c_noxiousparasites_name=Parasites Nocifs
c_pacifism_name=Pacifisme
c_poisonfields_name=Champs Empoisonnés
c_putrefaction_name=Putréfaction
c_resurrection_name=Résurrection
c_revenge_name=Vengeance
c_sacredground_name=Terre sacrée
c_subzero_name=Sub Zéro
c_thornproliferation_name=Prolifération d'épines
c_thunderstorm_name=Orage
c_upwind_name=Vent ascendant
c_vigorous_name=Vigoureux
c_windsofamnesia_name=Vents d'amnésie
c_crankcrossbow_name=Arbalète à manivelle
c_crossbow_name=Arbalète
c_crusaderhelmet_name=Casque de croisé
c_crystalball_name=Boule de cristal
c_cupofdeath_name=Coupe de la mort
c_curseddagger_name=Dague maudite
c_cursedjewelersring_name=Bague de bijoutier maudite
c_dagger_name=Dague
c_darkhood_name=Capuche sombre
c_dartpouch_name=Étui à fléchettes
c_destiny_name=Destinée
c_destroyergauntlets_name=Gantelets de destructeur
c_detoxpotion_name=Potion de désintoxication
c_diamondring_name=Bague en diamant
c_dirtybandages_name=Bandages sales
c_divinationorb_name=Orbe de divination
c_dreamcatcher_name=Attrape-rêves
c_dreamsphere_name=Sphère de rêve
c_druidicamulet_name=Amulette druidique
c_dryadmask_name=Masque de dryade
c_edgeoffury_name=Tranchant de fureur
c_eeriering_name=Anneau sinistre
c_elvenquiver_name=Carquois elfique
c_emeraldnecklace_name=Collier d'émeraude
c_emeraldstaff_name=Bâton d'émeraude
c_endlessbag_name=Sac sans fond
c_eternalcandle_name=Bougie éternelle
c_faithring_name=Bague de foi
c_familyjewels_name=Bijoux de famille
c_ferventring_name=Anneau fervent
c_fierywand_name=Baguette ardente
c_firebook_name=Livre de feu
c_firerune_name=Rune de feu
c_fishingrod_name=Canne à pêche
c_flail_name=Fléau
c_flamingsword_name=Épée enflammée
c_flute_name=Flûte
c_forestbanner_name=Bannière de la forêt
c_forestcrown_name=Couronne de la forêt
c_fountainpen_name=Stylo plume
c_fourleafclover_name=Trefle à quatre feuilles
c_frostfirering_name=Anneau Feu-de-Glace
c_frostguard_name=Garde de Glace
c_frozenorb_name=Orbe gelée
c_garnetearrings_name=Boucles en grenat
c_gauntlets_name=Gantelets
c_gihlrunestone_name=Pierre runique de Gihl
c_glacialhammer_name=Marteau glacial
c_gladiatorhelmet_name=Casque de gladiateur
c_gloves_name=Gants
c_glovesofagility_name=Gants d'agilité
c_goblinamulet_name=Amulette Gobeline
c_goggles_name=Lunettes
c_goldchain_name=Chaîne en or
c_goldenbell_name=Cloche dorée
c_goldenchalice_name=Calice doré
c_goldencloak_name=Cape dorée
c_goldencross_name=Croix dorée
c_goldenharp_name=Harpe dorée
c_goldenlaurel_name=Laurier doré
c_goldring_name=Bague en or
c_greaterhealthpotion_name=Potion de santé supérieure
c_greatermanapotion_name=Potion de mana supérieure
c_handbook_name=Manuel
c_healingbook_name=Livre de guérison
c_healthpotion_name=Potion de santé
c_heartamulet_name=Amulette de coeur
c_heartofthorns_name=Coeur d'épines
c_heavybelt_name=Ceinture lourde
c_heavypackage_name=Paquetage lourd
c_hellblade_name=Lame infernale
c_helmet_name=Casque
c_hightchancellorstaff_name=Bâton du haut chancelier
c_holybook_name=Livre sacré
c_holygrail_name=Saint Graal
c_holyhammer_name=Marteau sacré
c_hornethelmet_name=Casque à cornes
c_hourglassofdeath_name=Sablier de la mort
c_huntingring_name=Bague de chasseur
c_hydraegg_name=Oeuf d'hydre
c_hypnoshell_name=Hypno-carapace
c_icywand_name=Baguette glaciale
c_ignidohscore_name=Le coeur d'ignidoh
c_igniscloack_name=Cape d'Ignis
c_impstatuette_name=statuette de diablotin
c_ironfortress_name=Forteresse de fer
c_ironkanabo_name=Kanabo en fer
c_ironwand_name=Baguette en fer
c_jadering_name=Bague en jade
c_jewelersring_name=Bague de joaillier
c_jinglebell_name=Clochette
c_justicarring_name=Bague de Justicar
c_kingmaker_name=Faiseur de rois
c_kiteshield_name=Écu
c_lapisnecklace_name=Collier de lapis
c_largepouch_name=Grande pochette
c_largeshield_name=Kite Shield
c_lavacrystal_name=Cristal de lave
c_lavaorb_name=Orbe de lave
c_leatherarmor_name=Armure en cuir
c_leatherboots_name=Bottes en cuir
c_leathergloves_name=Gants en cuir
c_lifeessence_name=Essence de vie
c_lightbringer_name=Porte-lumière
c_lightningbook_name=Livre de foudre
c_lightningspear_name=Lance de foudre
c_lockpicks_name=Crochets
c_longbow_name=Arc long
c_luckypaw_name=Patte de chance
c_madnessring_name=Bague de folie
c_magictome_name=Tome de magie
c_magusstaff_name=Bâton de magus
c_manaloop_name=Boucle de mana
c_manapotion_name=Potion de mana
c_matriarchsclaw_name=Griffe de matriarche
c_merchantbadge_name=Badge de marchand
c_mindbook_name=Livre de mentalisme
c_minotaurhorn_name=Corne de minotaure
c_mirrorofkalandra_name=Miroir de Kalandra
c_mnemrunestone_name=Pierre runique de Mnem
c_morningstar_name=Étoile du matin
c_mountainking_name=Roi de la montagne
c_mysticstaff_name=Bâton mystique
c_netherblade_name=Lame de néant
c_nightveil_name=Voilenuit
c_ninjascroll_name=Parchemin de ninja
c_nobleshield_name=Bouclier noble
c_nullifier_name=Neutralisateur
c_obsidiandagger_name=Dague d'obsidienne
c_oldhorseshoe_name=Fers à cheval anciens
c_onyxamulet_name=Amulette d'onyx
c_opalring_name=Bague d'opale
c_orbofstorms_name=Orbe des tempêtes
c_pandorasbox_name=Boîte de Pandore
c_ancientorb_name=Orbe ancienne
///Ne pas changer les noms des pets
c_asmody_name=Asmody
c_betty_name=Betty
c_bunny_name=Bunny
c_champy_name=Champy
c_chompy_name=Chompy
c_chumpy_name=Chumpy
c_daley_name=Daley
c_flamy_name=Flamy
c_harley_name=Harley
c_liante_name=Lianty
c_mozzy_name=Mozzy
c_oculy_name=Oculy
c_orby_name=Orby
c_sharpy_name=Sharpy
c_slimy_name=Slimy
c_stormy_name=Stormy
///
c_tombstone_name=Pierre tombale
c_piggybank_name=Tirelire
c_piousring_name=Bague pieuse
c_platemail_name=Harnois en plaques
c_platinumring_name=Bague en platine
c_pointyhat_name=Chapeau pointu
c_poisoneddagger_name=Dague empoisonnée
c_powercoil_name=Bobine de puissance
c_powerglove_name=Gant de puissance
c_primalnecklace_name=Collier primitif
c_prophetstaff_name=Bâton du prophète
c_pyromancerrobe_name=Robe de pyromancien
c_quill_name=Plume
c_raggeddoll_name=Poupée déchirée
c_raiderslicer_name=Tranchoir de pillard
c_raincoat_name=Manteau de pluie
c_rangerarmor_name=Armure de rôdeur
c_ravenstaff_name=Bâton du corbeau
c_razor_name=Rasoir
c_redcape_name=Cape Rouge
c_redsteelcloack_name=Cape rouge-acier
c_reforgedcore_name=Noyau reforgé
c_reinforcedarmor_name=Armure renforcée
c_rejuvenationpotion_name=Potion de régénération
c_retaliator_name=Vengeur
c_ringoffire_name=Anneau de feu
c_ringofhope_name=Anneau d'espoir
c_ringofprotection_name=Anneau de protection
c_roundshield_name=Rondache
c_royalcoin_name=Pièce royale
c_rubyamulet_name=Amulette de rubis
c_rubycuirass_name=Cuirasse de rubis
c_runicdice_name=Dé runique
c_rustyarmor_name=Armure rouillée
c_sacredtablet_name=Tablette sacrée
c_samuraiarmor_name=Armure de samouraï
c_sapphirering_name=Bague de saphir
c_savantrobe_name=Robe de savant
c_scholarrobe_name=Robe d'érudit
c_scrollofresurrection_name=Parchemin de résurrection
c_scryerstaff_name=Bâton de devin
c_searingdagger_name=Dague ardente
c_seashellamulet_name=Amulette coquillage
c_seashellring_name=Bague coquillage
c_shacklesofwar_name=Entraves de la guerre
c_shadowbook_name=Livre des ombres
c_shadowcloack_name=Cape d'ombre
c_shadoworb_name=Orbe d'ombre
c_sharpscimitar_name=Cimeterre aiguisé
c_shieldofthorns_name=Bouclier d'épines
c_shortsword_name=Épée courte
c_shoulderplate_name=Plaque d'épaule
c_silverchalice_name=Calice d'argent
c_silverring_name=Bague en argent
c_simplehat_name=Chapeau simple
c_singingsword_name=Épée chantante
c_slingshot_name=Lance-pierre
c_slippers_name=Pantoufles
c_smallpouch_name=Petite pochette
c_soap_name=Savon
c_soullantern_name=Lanterne d'âme
c_spiderqueeneye_name=Oeil de la reine araignée
c_spikedbracers_name=Brassards à pointes
c_spikedshoulderpads_name=Épaulières à pointes
c_spyglass_name=Longue-vue
c_squidtoken_name=Jeton du calmar
c_stainlesscuirass_name=Cuirasse inoxydable
c_steadfastboots_name=Bottes inébranlables
c_steadfastshield_name=Bouclier inébranlable
c_steelrod_name=Barre d'acier
c_stimulantpills_name=Pilules stimulantes
c_stoneamulet_name=Amulette de pierre
c_stonemaul_name=Marteau de pierre
c_stormcallerfeather_name=Plume d'appelorage
c_stormtiara_name=Tiare de tempête
c_strawhat_name=Chapeau de paille
c_strongmojo_name=Mojo puissant
c_surprisebox_name=Boîte surprise
c_surprisegiftbox_name=Cadeau surprise
c_taintedrod_name=Canne à pêche contaminée
c_tempest_name=Tempête
c_templeamulet_name=Amulette du temple
c_terrorring_name=Bague de terreur
c_thedarkone_name=Le ténébreux
c_thedefiler_name=Le profanateur
c_theone_name=L'unique
c_thepolluter_name=Le pollueur
c_theporcupine_name=Le porc-épic
c_theproficient_name=L'efficacité
c_thermalamulet_name=Amulette thermale
c_thermalring_name=Anneau thermal
c_thewall_name=Le mur
c_thewolfslayer_name=La tueuse de loups
c_thornyring_name=Bague épineuse
c_tikimask_name=Masque tiki
c_titangauntlets_name=Gantelets de titan
c_torch_name=Torche
c_touristmap_name=Carte touristique
c_twinblades_name=Lames jumelles
c_venomamulet_name=Amulette du venin
c_venomfang_name=Croc du venin
c_venomflask_name=Flasque de venin
c_veteranarmor_name=Armure de vétéran
c_vilering_name=Anneau vil
c_viperring_name=Anneau de vipère
c_virulentring_name=Anneau virulent
c_visionring_name=Anneau de vision
c_volcanicaxe_name=Hache volcanique
c_voodoodoll_name=Poupée vaudou
c_warbanner_name=Bannière de guerre
c_wardrum_name=Tambour de guerre
c_warhammer_name=Marteau de guerre
c_warriorcode_name=Code du guerrier
c_watervase_name=Jarre d'eau
c_weaponpouch_name=Pochette d'arme
c_wingedwand_name=Baguette ailée
c_wolfskincloack_name=Cape en peau de loup
c_woodencrosier_name=Crosse en bois
c_woollyhat_name=Chapeau en laine
c_xulrunestone_name=Pierre runique de Xul
c_yggdrasilroot_name=Racine d'Yggdrasil
c_yinyangbadge_name=Badge Yin Yang
c_ylmerbranch_name=Branche d'Ylmer
c_yoggercleaver_name=Couperet de Yogger
c_balllightning_name=Boule de foudre
c_blizzard_name=Blizzard
c_bookofnightmares_name=Livre des cauchemars
c_bookworm_name=Rat de bibliothèque
c_cauterize_name=Cautérisation
c_chainlightning_name=Chaîne d'éclairs
c_chargebattery_name=Recharger la batterie
c_clearinstructions_name=Instructions claires
c_coldsnap_name=Coup de froid
c_combustion_name=Combustion
c_cursenomicon_name=Malédinomicon
c_curseofagony_name=Malédiction d'agonie
c_curseofdecay_name=Malédiction de décomposition
c_curseofelements_name=Malédiction des éléments
c_curseofexhaustion_name=Malédiction d'épuisement
c_curseoffragility_name=Malédiction de fragilité
c_curseofmadness_name=Malédiction de folie
c_curseofshadows_name=Malédiction des ombres
c_curseofvulnerability_name=Malédiction de vulnérabilité
c_curseofweakness_name=Malédiction de faiblesse
c_darkfuture_name=Avenir sombre
c_darknessfalls_name=Les ténèbres s'abattent
c_darkpact_name=Pacte obscur
c_darkritual_name=Rituel obscur
c_deepdarkness_name=Obscurité profonde
c_disintegrate_name=Désintégration
c_drainlife_name=Drain de vie
c_electricdischarge_name=Décharge électrique
c_electricitymanual_name=Manuel d'électricité
c_electrocute_name=Électrocution
c_elementalbolt_name=Trait élémentaire
c_elementalward_name=Barrière élémentaire
c_emberstorm_name=Tempête de braise
c_endlessabyss_name=Abysse sans fond
c_equivalentexchange_name=Échange équivalent
c_evocation_name=Évocation
c_fireball_name=Boule de feu
c_fireblast_name=Explosion de feu
c_firestorm_name=Tempête de feu
c_flamestrike_name=Frappe de flamme
c_flare_name=Embrasement
c_flashfreeze_name=Gel instantané
c_frostbolt_name=Trait de glace
c_frostnova_name=Nova de glace
c_geyser_name=Geyser
c_grimoireofflames_name=Grimoire des flammes
c_heatwave_name=Vague de chaleur
c_icebarrier_name=Barrière de glace
c_icecomet_name=Comète de glace
c_icecometm_name=Comète de glace
c_icelance_name=Lance de glace
c_icicle_name=Stalactite glacée
c_iciclebarrage_name=Déluge de glace
c_icyveins_name=Veines glaciales
c_ignite_name=Enflammer
c_immolate_name=Immolation
c_innercombustion_name=Combustion interne
c_invisibility_name=Invisibilité
c_librarian_name=Bibliothécaire
c_lifetap_name=Siphon de vie
c_livingflame_name=Flamme vivante
c_maliciouseye_name=Oeil Malicieux
c_managem_name=Gemme de Mana
c_manashield_name=Bouclier de Mana
c_manasurge_name=Déferlement de mana
c_massinvisibility_name=Invisibilité de masse
c_meteorite_name=Météorite
c_meteorshower_name=Pluie de météores
c_mirrorimages_name=Images miroirs
c_necroticburst_name=Explosion nécrotique
c_nightmare_name=Cauchemar
c_noxiouseruption_name=Éruption nocive
c_pestilence_name=Pestilence
c_prismaticfield_name=Champ prismatique
c_pyroblast_name=Pyro-explosion
c_rain_name=Pluie
c_rayoffrost_name=Rayon de givre
c_recurringnightmare_name=Cauchemar récurrent
c_replenishment_name=Recharge
c_scorchingray_name=Rayon ardent
c_scrollofdefense_name=Parchemin de défense
c_scrollofintellect_name=Parchemin d'intellect
c_scrollofspeed_name=Parchemin de vitesse
c_searingnova_name=Nova brûlante
c_searingtouch_name=Toucher brûlant
c_shadowbinding_name=Liaison des ombres
c_shadowbolt_name=Trait d'ombre
c_shatter_name=Fracasser
c_shiftingscroll_name=Parchemin de transfert
c_shocknova_name=Nova électrique
c_siphonlife_name=Siphon de vie
c_squall_name=Bourrasque
c_superconductor_name=Supraconducteur
c_theencyclopedia_name=L'encyclopédie
c_tomeofintellect_name=Tome d'intellect
c_transmision_name=Transmission
c_unstablepower_name=Pouvoir instable
c_vampirictutor_name=Tuteur vampirique
c_waterjet_name=Jet d'eau
c_winteriscoming_name=L'hiver vient
c_winterorb_name=Orbe hivernal
c_wintersnighttale_name=Conte de nuit d'hiver
c_zap_name=Éclair
c_abyssalsonata_name=Sonate abyssale
c_amnesia_name=Amnésie
c_antimagicfield_name=Champ d'antimagie
c_backstabm_name=Poignard dans le dos
c_barricadem_name=Barricade
c_barrierm_name=Barrière
c_bewilder_name=Désorienter
c_bloodinfection_name=Infection sanguine
c_bloodsucker_name=Suceur de sang
c_broodmother_name=Couveuse
c_broodmotherplus_name=Couveuse
c_burrow_name=Terrier
c_carrioneater_name=Charognard
c_cocoon_name=Cocon
c_coldbreath_name=Souffle froid
c_corrosivetouch_name=Toucher corrosif
c_corrosivetoucheasy_name=Toucher corrosif
c_corruptharpoon_name=Harpons corrompus
c_counterspell_name=Contresort
c_crabbait_name=Appât à crabe
c_crabbaitplus_name=Appât à crabe
c_culltheweak_name=Éliminer les faibles
c_cycloneslash_name=Fente cyclone
c_discharge_name=Décharge
c_dischargem_name=Décharge
c_dualstrikem_name=Double frappe
c_earthguard_name=Garde de Terre
c_electricpulse_name=Électrocution
c_electrocution_name=Électrocution
c_elementalnova_name=Vague élémentaire
c_endlessstorm_name=Tempête sans fin
c_featherbarrage_name=Salve de plumes
c_fishingnet_name=Filet de pêche
c_flamingaura_name=Aura flamboyante
c_flay_name=Écorcher
c_flynest_name=Nid de mouches
c_flynestplus_name=Nid de mouches
c_fouleruption_name=Éruption fétide
c_foulremedy_name=Remède fétide
c_fungusroot_name=Enracinement fongique
c_fungussurge_name=Déferlante fongique
c_getout_name=Sors de là!
c_geyserm_name=Geyser
c_hatch_name=Éclosion
c_hatchplus_name=Éclosion
c_healingserenadem_name=Sérénade de guérison
c_herding_name=Rassemblement
c_hydrabite_name=Morsure d'hydre
c_hydrablood_name=Sang d'hydre
c_hypnotism_name=Hypnose
c_hypnotismeasy_name=Hypnose
c_knifebarrage_name=Salve de couteaux
c_lightningbreath_name=Souffle électrique
c_lightningrod_name=Paratonnerre
c_magicmushroom_name=Champignon magique
c_masscounterspell_name=Contresort de masse
c_menacingroar_name=Rugissement menaçant
c_mentalshell_name=Bouclier mental
c_mindbolt_name=Trait mental
c_mindtrick_name=Tour de passe-passe
c_nephridiumacid_name=Acide de Nephridium
c_noxiousinjection_name=Injection nocive
c_noxiousinjectionplus_name=Injection nocive
c_numbingstrike_name=Numbing Strike
c_oceanicbarrier_name=Oceanic Barrier
c_overcharge_name=Overcharge
c_paralizingvenom_name=Paralyzing Venom
c_paralizingvenomeasy_name=Paralyzing Venom
c_poisonousassault_name=Poisonous Assault
c_poisonousbite_name=Poisonous Bite
c_poisonousbreath_name=Poisonous Breath
c_poisonsplash_name=Poison Splash
c_prismaticfieldm_name=Prismatic Field
c_psychicscream_name=Psychic Scream
c_psychicscreamm_name=Psychic Scream
c_psychicscreams_name=Psychic Scream
c_seacurse_name=Sea Curse
c_severarterym_name=Sever Artery
c_sharpeningcuts_name=Sharpening Cuts
c_sharpenm_name=Sharpen
c_shocknovam_name=Shock Nova
c_sonar_name=Sonar
c_sonarh_name=Sonar
c_songofquicknessm_name=Song of Quickness
c_stimulatingsting_name=Stimulating Sting
c_stingerlauncher_name=Stinger Launcher
c_stoned_name=Stoned
c_stormtrident_name=Storm Trident
c_stormward_name=Storm Ward
c_submerge_name=Submerge
c_sweetmelodym_name=Sweet Melody
c_swing_name=Swing
c_thorneater_name=Thorneater
c_thorneaterhydra_name=Thorneater
c_thunderfury_name=Thunderfury
c_thunderfurym_name=Thunderfury
c_typhoon_name=Typhoon
c_ultraregeneration_name=Ultra Regeneration
c_vilegash_name=Vile Gash
c_vilegashplus_name=Vile Gash
c_virulentreaction_name=Virulent Reaction
c_viscousshield_name=Viscous Shield
c_vitalizingserenadem_name=Vitalizing Serenade
c_watergun_name=Water Gun
c_weakeninggaze_name=Weakening Gaze
c_web_name=Web
c_webweaver_name=Webweaver
c_wildbite_name=Wild Bite
c_wristcutter_name=Wristcutter
c_awfultantrum_name=Awful Tantrum
c_awfultantrumplus_name=Awful Tantrum
c_axesweep_name=Axe Sweep
c_barbercuts_name=Barber Cuts
c_barkskin_name=Barkskin
c_barkskinplus_name=Barkskin
c_bigboom_name=Big Boom
c_blazingstrike_name=Blazing Strike
c_blazingstrikeplus_name=Blazing Strike
c_bloodycleave_name=Bloody Cleave
c_blossom_name=Blossom
c_blowup_name=Blow Up!
c_bouncyembers_name=Bouncy Embers
c_bouncyembersplus_name=Bouncy Embers
c_brand_name=Brand
c_brandplus_name=Brand
c_bristlyfur_name=Bristly Fur
c_bulletshot_name=Bullet Shot
c_burningjavelin_name=Burning Javelin
c_chop_name=Chop
c_clone_name=Healthy Clone
c_concussiveshot_name=Concussive Shot
c_crashlightning_name=Crash Lightning
c_crashlightningm_name=Crash Lightning
c_darkoutburst_name=Dark Outburst
c_deeppuff_name=Deep Puff
c_deeproots_name=Deep Roots
c_defectivesummon_name=Defective Summon
c_deliciousscent_name=Delicious Scent
c_dinnerisready_name=Dinner is Ready!
c_dinnerisreadyplus_name=Dinner is Ready!
c_doublechop_name=Double Chop
c_eardestroyer_name=Ear Destroyer
c_earthwave_name=Earthwave
c_earthwaveplus_name=Earthwave
c_embersofdefense_name=Embers of Defense
c_embersofpower_name=Embers of Power
c_embersofspeed_name=Embers of Speed
c_entanglingroots_name=Entangling Roots
c_entanglingrootseasy_name=Entangling Roots
c_fieryjabs_name=Fiery Jabs
c_fieryjabsplus_name=Fiery Jabs
c_fierynova_name=Fiery Nova
c_fierynovam_name=Fiery Nova
c_firebrand_name=Fire Brand
c_fireember_name=Fire Ember
c_fireemberm_name=Fire Ember
c_fireemberplus_name=Fire Ember
c_flameball_name=Fireball
c_flameballbelphplus_name=Fireball
c_flamedancer_name=Flame Dancer
c_flamehoarding_name=Flame Hoarding
c_flamestorm_name=Flame Storm
c_flowershuriken_name=Flower Shuriken
c_flowerstream_name=Flower Stream
c_frenziedtermites_name=Frenzied Termites
c_frenziedtermitesplus_name=Frenzied Termites
c_freshmeat_name=Fresh Meat!
c_furiousylmer_name=Furious Ylmer
c_gunshot_name=Gunshot
c_harshcauterization_name=Harsh Cauterization
c_harvest_name=Harvest
c_healingtotem_name=Healing Totem
c_healingtotemm_name=Healing Totem
c_heatshield_name=Heater Shield
c_hightide_name=High Tide
c_hurryup_name=Hurry Up
c_impalingroot_name=Impaling Root
c_kindle_name=Kindle
c_kindlem_name=Kindle
c_leafclaw_name=Leaf Claw
c_leafclawplus_name=Leaf Claw
c_letthefeastbegin_name=Let the Feast Begin!
c_lifebloom_name=Lifebloom
c_lifebloomplus_name=Lifebloom
c_marktheprey_name=Mark the Prey
c_moonbeam_name=Moon Beam
c_mooncatalyst_name=Moon Catalyst
c_moonfire_name=Moonfire
c_moonfireplus_name=Moonfire
c_moonguard_name=Moon Guard
c_moonguardplus_name=Moon Guard
c_naturescall_name=Nature's Call
c_naturescallplus_name=Nature's Call
c_overgrowth_name=Overgrowth
c_overgrowthplus_name=Overgrowth
c_petcall_name=Pet Call
c_petcallplus_name=Pet Call
c_petcallrondo_name=Pet Call
c_petcallrondoplus_name=Pet Call
c_popcornburst_name=Popcorn Burst
c_popcornburstm_name=Popcorn Burst
c_pound_name=Pound
c_purgingwinds_name=Purging Winds
c_rabid_name=Rabid
c_rabidplus_name=Rabid
c_rainofthorns_name=Rain of Thorns
c_ruminantbite_name=Ruminant Bite
c_sadtantrum_name=Sad Tantrum
c_scattershot_name=Scattershot
c_shadowwolf_name=Shadow Wolf
c_shamanism_name=Shamanism
c_shear_name=Shear
c_sickleslash_name=Sickle Slash
c_sliceanddice_name=Slice and Dice!
c_smellblood_name=Smell Blood
c_smellbloodplus_name=Smell Blood
c_sprout_name=Sprout
c_stalking_name=Stalking
c_starfall_name=Starfall
c_starfallplus_name=Starfall
c_stressfulfumes_name=Stressful Fumes
c_summonimp_name=Summon Imp
c_summonimpeasy_name=Summon Imp
c_summonimpplus_name=Summon Imp
c_summonwick_name=Summon Wick
c_sweepingstrikem_name=Sweeping Strike
c_takingaim_name=Taking Aim
c_tantrum_name=Tantrum
c_terrorizinghowl_name=Terrorizing Howl
c_terrorizinghowlplus_name=Terrorizing Howl
c_torching_name=Torching
c_tranquility_name=Tranquility
c_tranquilityplus_name=Tranquility
c_tuskbarrage_name=Tusk Barrage
c_tuskbarrageplus_name=Tusk Barrage
c_tuskcharge_name=Tusk Charge
c_tuskchargeplus_name=Tusk Charge
c_unleashed_name=Unleashed
c_unleashedm_name=Unleashed
c_viciousbite_name=Vicious Bite
c_volatileunsummoning_name=Volatile Unsummoning
c_watering_name=Watering
c_watersrpay_name=Water Spray
c_whack_name=Whack
c_woollyshell_name=Woolly Shell
c_woollyshellplus_name=Woolly Shell
c_aftershock_name=Aftershock
c_aimedshotm_name=Aimed Shot
c_aimedshotmeasy_name=Aimed Shot
c_ardentguard_name=Ardent Guard
c_ash_name=Ash
c_ashstorm_name=Ash Storm
c_ashstormplus_name=Ash Storm
c_ashstormcorruption_name=Ash Storm
c_bandaid_name=Band-Aid
c_bandaidm_name=Band-Aid
c_bladerush_name=Blade Rush
c_blazingnova_name=Blazing Nova
c_blazingslash_name=Blazing Slash
c_bomb_name=Bomb
c_bombm_name=Bomb
c_bombard_name=Bombard
c_boulderthrow_name=Boulder Throw
c_burningcore_name=Burning Core
c_burningjaveline_name=Burning Javelin
c_catapult_name=Catapult
c_chainlightningeasy_name=Chain Lightning
c_chainlightningm_name=Chain Lightning
c_chargedclaws_name=Charged Claws
c_clobber_name=Clobber
c_corruptedknife_name=Corrupted Knife
c_crazylook_name=Crazy Look
c_dash_name=Dash
c_dauntless_name=Dauntless
c_demonicflame_name=Demonic Flame
c_doubleslash_name=Double Slash
c_doubletrouble_name=Double Trouble
c_doubletroubleplus_name=Double Trouble
c_earthquake_name=Earthquake
c_earthquakeeasy_name=Earthquake
c_endurepain_name=Endure Pain
c_explosivegift_name=Explosive Gift
c_fantheflames_name=Fan the Flames
c_fantheflamesm_name=Fan the Flames
c_fieryblow_name=Fiery Blow
c_fierycoat_name=Fiery Coat
c_fieryfist_name=Fiery Fist
c_fieryshieldm_name=Fiery Shield
c_fieryweaponsm_name=Fiery Weapons
c_fireballm_name=Fireball
c_fireballmeasy_name=Fireball
c_firebolt_name=Fire Bolt
c_fireinthehole_name=Fire in the Hole!
c_fireslash_name=Fire Slash
c_flyhigh_name=Fly High
c_flyhighplus_name=Fly High
c_furiousslashm_name=Furious Slash
c_groundslamm_name=Ground Slam
c_gutripper_name=Gut Ripper
c_hardening_name=Hardening
c_headbuttm_name=Headbutt
c_heatassimilation_name=Heat Assimilation
c_heatlaserm_name=Heat Laser
c_heattransfer_name=Heat Transfer
c_heatwavem_name=Heat Wave
c_hellmark_name=Hell Mark
c_helpme_name=Help Me!
c_helpmeeasy_name=Help Me!
c_icytornado_name=Icy Tornado
c_icytornadoeasy_name=Icy Tornado
c_indomitable_name=Indomitable
c_infuriatem_name=Infuriate
c_landslide_name=Landslide
c_landslideeasy_name=Landslide
c_lavaeruption_name=Lava Eruption
c_lavaspray_name=Lava Spray
c_lightningboltm_name=Lightning Bolt
c_livingbomb_name=Living Bomb
c_livingbombplus_name=Living Bomb
c_magmaprison_name=Magma Prison
c_magmaprisonm_name=Magma Prison
c_magmasurge_name=Magma Surge
c_magmasurgeplus_name=Magma Surge
c_maliciousfarewell_name=Malicious Farewell
c_meteoritem_name=Meteorite
c_meteorshowerm_name=Meteor Shower
c_overcoat_name=Overcoat
c_overheat_name=Overheat
c_overwhelm_name=Overwhelm
c_petrify_name=Petrify
c_predator_name=Predator
c_protect_name=Protect
c_purgetheweak_name=Purge the Weak
c_purgingflame_name=Purging Flame
c_pyroblastm_name=Pyroblast
c_pyroblastmeasy_name=Pyroblast
c_pyroblastmeasyy_name=Pyroblast
c_ragingblow_name=Raging Blow
c_rapidfirem_name=Rapid Fire
c_reactivelaserm_name=Reactive Laser
c_reassemble_name=Reassemble
c_reassemblem_name=Reassemble
c_relentlessfury_name=Relentless Fury
c_repairarmorm_name=Repair Armor
c_shakeitoffm_name=Shake it off!
c_shieldbashm_name=Shield Bash
c_shieldbreakerm_name=Shield Breaker
c_shieldchargem_name=Shield Charge
c_shieldsmelter_name=Shield Smelter
c_shieldwallm_name=Shield Wall
c_sidestep_name=Sidestep
c_smokebombm_name=Smoke Bomb
c_snipe_name=Snipe
c_snipeeasy_name=Snipe
c_staticcharge_name=Static Charge
c_stomp_name=Stomp
c_stonefist_name=Stone Fist
c_stonefisteasy_name=Stone Fist
c_stonewall_name=Stone Wall
c_stonewalleasy_name=Stone Wall
c_storm_name=Storm
c_stungrenade_name=Stun Grenade
c_subjugation_name=Subjugation
c_sunderarmorm_name=Sunder Armor
c_tauntingroar_name=Taunting Roar
c_thehunt_name=The Hunt
c_thehunteasy_name=The Hunt
c_throwknife_name=Throw Knife
c_trebuchet_name=Trebuchet
c_violentburst_name=Violent Burst
c_warcry_name=Warcry
c_warcrycroc_name=Warcry
c_whirlwindm_name=Whirlwind
c_wildcharge_name=Wild Charge
c_windblessing_name=Wind Blessing
c_abstraction_name=Abstraction
c_abyssalrevenge_name=Abyssal Revenge
c_abyssalwrath_name=Abyssal Wrath
c_anathema_name=Anathema
c_apocalypse_name=Apocalypse
c_apotheosis_name=Apotheosis
c_armoredsteel_name=Armored Steel
c_belphyorsbrand_name=Belphyor's Brand
c_berserkerarmor_name=Berserker Armor
c_blackpyre_name=Black Pyre
c_blasphemy_name=Blasphemy
c_blasphemyeasy_name=Blasphemy
c_bloodyretaliation_name=Bloody Retaliation
c_bludgeonm_name=Bludgeon
c_blueflame_name=Blue Flame
c_causticbeam_name=Caustic Beam
c_celestialtoll_name=Celestial Toll
c_celestialwrath_name=Celestial Wrath
c_condemnationm_name=Condemnation
c_consecration_name=Consecration
c_consume_name=Consume
c_corruption_name=Corruption
c_crucifixion_name=Crucifixion
c_crushingdarkness_name=Crushing Darkness
c_darkconstraint_name=Dark Constraint
c_darkcremation_name=Dark Cremation
c_darkembrace_name=Dark Embrace
c_darkfury_name=Dark Fury
c_darkguard_name=Dark Guard
c_darklightning_name=Dark Lightning
c_darklightningeasy_name=Dark Lightning
c_darkrancor_name=Dark Rancor
c_darkshot_name=Dark Shot
c_dawnpunishment_name=Dawn Punishment
c_deadlychime_name=Deadly Chime
c_deathstoll_name=Death's Toll
c_deathstolleasy_name=Death's Toll
c_deathstollm_name=Death's Toll
c_deepdarknessm_name=Deep Darkness
c_dementia_name=Dementia
c_dementiam_name=Dementia
c_desecration_name=Desecration
c_despair_name=Despair
c_devastatem_name=Devastate
c_devastatemm_name=Devastate
c_disintegratem_name=Disintegrate
c_divinechime_name=Divine Chime
c_divineintervention_name=Divine Intervention
c_divineprotection_name=Divine Protection
c_divinepunishment_name=Divine Punishment
c_divineretributionm_name=Divine Retribution
c_doomsday_name=Doomsday
c_duskpunishment_name=Dusk Punishment
c_enfeeble_name=Enfeeble
c_entrenchm_name=Entrench
c_ethereal_name=Ethereal
c_evasivemaneuver_name=Evasive Maneuver
c_fallenpromise_name=Fallen Promise
c_gloomyburst_name=Gloomy Burst
c_godlystrength_name=Godly Strength
c_grandcross_name=Grand Cross
c_grandcrossm_name=Grand Cross
c_gravitywell_name=Gravity Well
c_gravitywelleasy_name=Gravity Well
c_grouptherapy_name=Group Therapy
c_headbuttmm_name=Headbutt
c_heavyartillery_name=Heavy Artillery
c_hellfire_name=Hellfire
c_heraldofdawn_name=Herald of Dawn
c_heraldofdusk_name=Herald of Dusk
c_heresy_name=Heresy
c_hideandseek_name=Hide and Seek
c_holybarrage_name=Holy Barrage
c_holylance_name=Holy Lance
c_holylanceeasy_name=Holy Lance
c_holyslash_name=Holy Slash
c_holysmitem_name=Holy Smite
c_holystormm_name=Holy Storm
c_inferno_name=Inferno
c_infernom_name=Inferno
c_invisibilitym_name=Perfect Invisibility
c_ivorytower_name=Ivory Tower
c_killpet_name=Kill Pet
c_knightspride_name=Knight's Pride
c_lavabomb_name=Lava Bomb
c_lavabombm_name=Lava Bomb
c_lawofdarkness_name=Law of Darkness
c_lawoflight_name=Law of Light
c_layonhands_name=Lay on Hands
c_lethargy_name=Lethargy
c_lifetotem_name=Life Totem
c_luminousbeam_name=Luminous Beam
c_lunargrace_name=Lunar Grace
c_martyrdom_name=Martyrdom
c_masshysteria_name=Mass Hysteria
c_masshysteria 1_name=Mass Hysteria
c_misery_name=Misery
c_obsidiantower_name=Obsidian Tower
c_oppression_name=Oppression
c_oppressioneasy_name=Oppression
c_oppressionm_name=Oppression
c_paranoia_name=Paranoia
c_perfectparry_name=Perfect Parry
c_phantomechoes_name=Phantom Echoes
c_phantomechoesm_name=Phantom Echoes
c_piercingstrike_name=Piercing Strike
c_piercingstrikeeasy_name=Piercing Strike
c_piercingstrikem_name=Piercing Strike
c_profanem_name=Profane
c_pulsingvigor_name=Pulsing Vigor
c_pulsingvigorm_name=Pulsing Vigor
c_purify_name=Purify
c_radiance_name=Radiance
c_radiantburst_name=Radiant Burst
c_rapture_name=Rapture
c_regrowth_name=Regrowth
c_repentance_name=Repentance
c_sacredceremonym_name=Sacred Ceremony
c_sacredguard_name=Sacred Guard
c_sacredlightning_name=Sacred Lightning
c_sacredrancor_name=Sacred Rancor
c_sacredshot_name=Sacred Shot
c_sanctificationm_name=Sanctification
c_sanctuarym_name=Sanctuary
c_shadowawakening_name=Shadow Awakening
c_shadowawakeningm_name=Shadow Awakening
c_shadowbarrage_name=Shadow Barrage
c_shadowbindingm_name=Shadow Binding
c_shadowlance_name=Shadow Lance
c_shadowslash_name=Shadow Slash
c_shieldgenerator_name=Shield Generator
c_shieldjammer_name=Shield Jammer
c_shieldslamm_name=Shield Slam
c_siegebreakerm_name=Siege Breaker
c_silencingaura_name=Silencing Aura
c_silentbacklash_name=Silent Backlash
c_statustransfer_name=Payback
c_stockadem_name=Stockade
c_stockademeasy_name=Stockade
c_stronghold_name=Stronghold
c_totaleclipse_name=Total Eclipse
c_toxicretaliation_name=Toxic Retaliation
c_transcendence_name=Transcendence
c_twilightslaughter_name=Twilight Slaughter
c_ungodlystrength_name=Ungodly Strength
c_unholystormm_name=Unholy Storm
c_vitalitydrain_name=Vitality Drain
c_vitalitydraineasy_name=Vitality Drain
c_whiteflame_name=White Flame
c_whiteflames_name=White Flames
c_wildroots_name=Wild Roots
c_wither_name=Wither
c_yangmantra_name=Yang Mantra
c_yinmantra_name=Yin Mantra
c_acrobaticstrike_name=Acrobatic Strike
c_adrenaline_name=Adrenaline
c_aimedshot_name=Aimed Shot
c_ambidextrous_name=Ambidextrous
c_ambush_name=Ambush
c_ammunitions_name=Ammunition
c_annoyingwhistle_name=Annoying Whistle
c_backstab_name=Backstab
c_balladofconquest_name=Ballad of Conquest
c_balladofevasion_name=Ballad of Evasion
c_bane_name=Bane
c_barrage_name=Barrage
c_bladedance_name=Blade Dance
c_bladeflurry_name=Blade Flurry
c_blur_name=Blur
c_burningshot_name=Burning Shot
c_caltrops_name=Caltrops
c_camouflage_name=Camouflage
c_captivatingvoice_name=Captivating Voice
c_chantofaccuracy_name=Chant of Accuracy
c_chantofinitiative_name=Chant of Initiative
c_corruptedblade_name=Corrupted Blade
c_debilitate_name=Debilitate
c_deflect_name=Deflect
c_detection_name=Detection
c_disengage_name=Disengage
c_doublestrike_name=Double Strike
c_dualstrike_name=Dual Strike
c_energizingserenade_name=Energizing Serenade
c_eternallullaby_name=Eternal Lullaby
c_etherealknives_name=Ethereal Knives
c_eviscerate_name=Eviscerate
c_explosiveshot_name=Explosive Shot
c_exposearmor_name=Expose Armor
c_fanofknives_name=Fan of Knives
c_farshot_name=Far Shot
c_feint_name=Feint
c_findweakness_name=Find Weakness
c_healingserenade_name=Healing Serenade
c_hiddenweapon_name=Hidden Weapon
c_hitandrun_name=Hit and Run
c_huntersmark_name=Hunter's Mark
c_iceshot_name=Ice Shot
c_lastrequiem_name=Last Requiem
c_lastreward_name=Last Reward
c_lethalshot_name=Lethal Shot
c_multishot_name=Multishot
c_musicsheet_name=Music Sheet
c_neurotoxin_name=Neurotoxin
c_neverendingstory_name=Neverending Story
c_odeofwar_name=Ode of War
c_parry_name=Parry
c_plagueshot_name=Plague Shot
c_poisoncatalyst_name=Poison Catalyst
c_poisondart_name=Poison Dart
c_poisoneddaggers_name=Poisoned Daggers
c_poisonflask_name=Poison Flask
c_poisonousblood_name=Poisonous Blood
c_poisonousshot_name=Poisonous Shot
c_poisonspray_name=Poison Spray
c_puncture_name=Puncture
c_quickshot_name=Quick Shot
c_rainofarrows_name=Rain of Arrows
c_rapidfire_name=Rapid Fire
c_reverberantverse_name=Reverberant Verse
c_ricochet_name=Ricochet
c_rupture_name=Rupture
c_sarcasticsonnet_name=Sarcastic Sonnet
c_sawblade_name=Saw Blade
c_sawtoothknife_name=Sawtooth Knife
c_scavenge_name=Scavenge
c_setup_name=Setup
c_shadowstep_name=Shadowstep
c_sharpeningknife_name=Sharpening Knife
c_shiv_name=Shiv
c_shrapnelshot_name=Shrapnel Shot
c_slice_name=Slice
c_smokebomb_name=Smoke Bomb
c_sneakpeek_name=Sneak Peek
c_sneakystrike_name=Sneaky Strike
c_snipershot_name=Sniper Shot
c_songofcelerity_name=Song of Celerity
c_songofquickness_name=Song of Quickness
c_sprint_name=Sprint
c_stoneskin_name=Stoneskin
c_sweetmelody_name=Sweet Melody
c_tediouspoem_name=Tedious Poem
c_toxicrain_name=Toxic Rain
c_toxicstrike_name=Toxic Strike
c_trace_name=Trace
c_tuneup_name=Tune Up
c_uproot_name=Uproot
c_vanish_name=Vanish
c_vexingcrescendo_name=Vexing Crescendo
c_vigilance_name=Vigilance
c_viperstrike_name=Viper Strike
c_vitalizingserenade_name=Vitalizing Serenade
c_volley_name=Volley
c_weaponcache_name=Weapon Cache
c_whisperinglies_name=Whispering Lies
c_wickedcraftsman_name=Wicked Craftsman
c_abyssalsonataspecial_name=Abyssal Sonata
c_adventureawaits_name=Adventure Awaits
c_antimagicfieldspecial_name=Antimagic Field
c_atonement_name=Atonement
c_awfultantrumitem_name=Awful Tantrum
c_banish_name=Banish
c_bass_name=Bass
c_bewilderspecial_name=Bewilder
c_birdofprey_name=Bird of Prey
c_blackdeath_name=Black Death
c_bloodsuckeritem_name=Bloodsucker
c_bloodsuckeritemb_name=Bloodsucker
c_bonk_name=Bonk
c_bouncyembersitem_name=Bouncy Embers
c_captainshowl_name=Captain's Howl
c_carp_name=Carp
c_clairvoyanceitem_name=Clairvoyance
c_clairvoyanceitemb_name=Clairvoyance
c_coldburst_name=Cold Burst
c_coldspark_name=Cold Spark
c_craftgem_name=Craft: Gem
c_craftpanacea_name=Craft: Panacea
c_craftpoison_name=Craft: Poison
c_culltheweakspecial_name=Cull the Weak
c_cycloneslashspecial_name=Cyclone Slash
c_divinegrace_name=Divine Grace
c_elementalnovaspecial_name=Elemental Wave
c_elementalnovaspecialb_name=Elemental Wave
c_emberstormspecial_name=Emberstorm
c_enchantment_name=Enchantment
c_enchantment2_name=Enchantment2
c_experttracker_name=Expert Tracker
c_falconshot_name=Falcon Shot
c_fieryshield_name=Fiery Shield
c_fireemberitem_name=Fire Ember
c_freezecorruption_name=Freeze
c_frozencarp_name=Frozen Carp
c_hatchcorrupt_name=Hatch
c_heatassimilationitem_name=Heat Assimilation
c_heatlaser_name=Heat Laser
c_hellmarkitem_name=Hell Mark
c_howl_name=Howl
c_improvedfireball_name=Improved Fireball
c_improvedrapidfire_name=Improved Rapid Fire
c_killerinstinc_name=Killer Instinct
c_lasthope_name=Last Hope
c_lightningboltboon_name=Lightning Bolt
c_lightningboltchallen_name=Lightning Bolt
c_lightningboltcorrption_name=Lightning Bolt
c_lightningboltitem_name=Lightning Bolt
c_malediction_name=Malediction
c_megabonk_name=Mega Bonk
c_meteoritecorruption_name=Meteorite
c_moonfireitem_name=Moonfire
c_overheatitem_name=Overheat
c_paralizingvenomitem_name=Paralyzing Venom
c_pebblethrow_name=Pebble Throw
c_plaguerat_name=Plague Rat
c_poisonousbiteitem_name=Poisonous Bite
c_poisonsplashitem_name=Poison Splash
c_poisonsplashitemb_name=Poison Splash
c_powerslave_name=Powerslave
c_protectspecial_name=Protect
c_pufferfish_name=Pufferfish
c_quillrain_name=Quill Rain
c_reprisal_name=Reprisal
c_sad_name=Sad
c_searingblast_name=Searing Blast
c_sharpenspecial_name=Sharpen
c_shieldgeneratoritem_name=Shield Generator
c_shieldgeneratoritemb_name=Shield Generator
c_starfallitem_name=Starfall
c_starfallottis_name=Starfall
c_arcaneconduit_name=Arcane Conduit
c_atonementstart_name=Atonement
c_banishstart_name=Banish
c_blackdeathstart_name=Black Death
c_blacktalons_name=Black Talons
c_captainshowlstart_name=Captain's Howl
c_chillinggaze_name=Chilling Gaze
c_circuitoverload_name=Circuit Overload
c_coldsparkstart_name=Cold Spark
c_deadlystrikes_name=Deadly Strikes
c_divinegracestart_name=Divine Grace
c_divineretribution_name=Divine Retribution
c_divinireprotection_name=Holy Symbol
c_doublebubble_name=Double Bubble
c_doubleshot_name=Double Shot
c_dualwield_name=Dual Wield
c_electricweapons_name=Electric Weapons
c_elementalproliferation_name=Elemental Proliferation
c_elvenagility_name=Elven Agility
c_enchantweapons_name=Enchant Weapons
c_encore_name=Encore
c_entomb_name=Entomb
c_etherealweapons_name=Ethereal Weapons
c_experttrackerstart_name=Expert Tracker
c_falconshotstart_name=Falcon Shot
c_fatedfuture_name=Fated Future
c_fieryshieldstart_name=Fiery Shield
c_fieryweapons_name=Fiery Weapons
c_fireproof_name=Fireproof
c_focusheal_name=Focus Heal
c_followup_name=Follow-up
c_frostweapons_name=Frost Weapons
c_fusionlaser_name=Fusion Laser
c_grudge_name=Grudge
c_hawkeye_name=Hawkeye
c_heatlaserstart_name=Heat Laser
c_heavymetal_name=Heavy Metal
c_hellflame_name=Hellflame
c_hiddenhand_name=Hidden Hand
c_holycrusader_name=Holy Crusader
c_holysymbol_name=Holy Symbol
c_infestation_name=Infestation
c_killerinstincstart_name=Killer Instinct
c_lastguardian_name=Last Guardian
c_lightfeet_name=Light Feet
c_loveenhancer_name=Love Enhancer
c_maledictionstart_name=Malediction
c_maneuver_name=Maneuver
c_melodicrhythm_name=Melodic Rhythm
c_nightterror_name=Night Terror
c_onslaught_name=Onslaught
c_phoenix_name=Phoenix
c_powerslavestart_name=Powerslave
c_praisethesun_name=Praise the Sun
c_reactivelaser_name=Reactive Laser
c_redstorm_name=Red Storm
c_riposte_name=Riposte
c_serratedweapons_name=Serrated Weapons
c_skillful_name=Skillful
c_solarflare_name=Solar Flare
c_spellecho_name=Spell Echo
c_steelforge_name=Steel Forge
c_subterfuge_name=Subterfuge
c_targetshooting_name=Target Shooting
c_teslacoil_name=Tesla Coil
c_thechosenone_name=The Chosen One
c_thunderclap_name=Thunderclap
c_transcribe_name=Transcribe
c_twinscrollsstart_name=Twin Scrolls
c_unwaveringfaith_name=Unwavering Faith
c_vaccine_name=Vaccine
c_valiantdefender_name=Valiant Defender
c_vigorousfurystart_name=Vigorous Fury
c_wildhunt_name=Wild Hunt
c_wolfguard_name=Wolf Guard
c_worldinflames_name=World in Flames
c_yangritual_name=Yang Ritual
c_yinritual_name=Yin Ritual
c_stormcorruption_name=Storm
c_stormitem_name=Storm
c_stormwardspecial_name=Storm Ward
c_stormwardspecialb_name=Storm Ward
c_swap_name=Swap
c_tabularasacorruption_name=Tabula Rasa
c_tabularasam_name=Tabula Rasa
c_tantrumitem_name=Tantrum
c_thunderfuryspecial_name=Thunderfury
c_toxicrainspecial_name=Toxic Rain
c_twinscrolls_name=Twin Scrolls
c_vigorousfury_name=Vigorous Fury
c_windblessingitem_name=Wind Blessing
c_windblessingitemb_name=Wind Blessing
c_arsenal_name=Arsenal
c_barbedwire_name=Barbed Wire
c_barricade_name=Barricade
c_battleplan_name=Battle Plan
c_battleshout_name=Battle Shout
c_bladestorm_name=Blade Storm
c_bleedout_name=Bleed Out
c_bloodbath_name=Bloodbath
c_bloodfeeding_name=Blood Feeding
c_bloodforblood_name=Blood For Blood
c_bloodrage_name=Bloodrage
c_bludgeon_name=Bludgeon
c_bluff_name=Bluff
c_bouncingshield_name=Bouncing Shield
c_burningblood_name=Burning Blood
c_butchering_name=Butchering
c_carnage_name=Carnage
c_challengingshout_name=Challenging Shout
c_changeweapon_name=Change Weapon
c_charge_name=Charge
c_citadel_name=Citadel
c_cleave_name=Cleave
c_coatofarms_name=Coat of Arms
c_colossalblow_name=Colossal Blow
c_defend_name=Defend
c_demolishingblow_name=Demolishing Blow
c_demoralizingshout_name=Demoralizing Shout
c_devastate_name=Devastate
c_doityourself_name=Do it yourself!
c_enrage_name=Enrage
c_entrench_name=Entrench
c_exploitopenings_name=Exploit Openings
c_faststrike_name=Fast Strike
c_firstaid_name=First Aid
c_flankingstrike_name=Flanking Strike
c_furiousslash_name=Furious Slash
c_gardenofthorns_name=Garden of Thorns
c_grindingwheel_name=Grinding Wheel
c_groundslam_name=Ground Slam
c_guard_name=Guard
c_hamstring_name=Hamstring
c_headbutt_name=Headbutt
c_heavystrike_name=Heavy Strike
c_helpinghand_name=Helping Hand
c_impale_name=Impale
c_infuriate_name=Infuriate
c_intercept_name=Intercept
c_intimidate_name=Intimidate
c_invigoratingblow_name=Invigorating Blow
c_laststand_name=Last Stand
c_leapslam_name=Leap Slam
c_maim_name=Maim
c_mortalstrike_name=Mortal Strike
c_overpower_name=Overpower
c_piercinghowl_name=Piercing Howl
c_pommel_name=Pommel
c_precisestrike_name=Precise Strike
c_provoke_name=Provoke
c_pulverize_name=Pulverize
c_pummel_name=Pummel
c_punch_name=Punch
c_pushforward_name=Push Forward
c_rampage_name=Rampage
c_recklesscharge_name=Reckless Charge
c_reinforcedsteel_name=Reinforced Steel
c_rend_name=Rend
c_repairarmor_name=Repair Armor
c_repetitiontraining_name=Repetition Training
c_safeguard_name=Safeguard
c_secondwind_name=Second Wind
c_severartery_name=Sever Artery
c_shakeitoff_name=Shake it off
c_sharingiscaring_name=Sharing Is Caring
c_sharpen_name=Sharpen
c_shieldbash_name=Shield Bash
c_shieldbreaker_name=Shield Breaker
c_shieldcharge_name=Shield Charge
c_shieldslam_name=Shield Slam
c_shieldthrow_name=Shield Throw
c_shieldwall_name=Shield Wall
c_siegebreaker_name=Siege Breaker
c_skullsplitter_name=Skullsplitter
c_spikedshield_name=Spiked Shield
c_steelskin_name=Steelskin
c_stockade_name=Stockade
c_sunderarmor_name=Sunder Armor
c_sweepingstrike_name=Sweeping Strike
c_thousandneedles_name=Thousand Needles
c_throwbolas_name=Throw Bolas
c_titanfall_name=Titan Fall
c_tormentofthorns_name=Torment of Thorns
c_transfusion_name=Transfusion
c_warpaint_name=Warpaint
c_whirlwind_name=Whirlwind
c_wreckingball_name=Wrecking Ball
///////////////// TRANSLATION
c_acidrain_name=Acid Rain
c_acrobaticstrikem_name=Acrobatic Strike
c_baptismm_name=Baptism
c_blizzardm_name=Blizzard
c_blizzardmm_name=Blizzard
c_bloodforbloodm_name=Blood For Blood
c_bulwark_name=Bulwark
c_bunnyhopping_name=Bunny Hopping
c_bunnyhoppingm_name=Bunny Hopping
c_camouflagem_name=Camouflage
c_chainhealm_name=Chain Heal
c_coldweapons_name=Cold Weapons
c_crystallization_name=Crystallization
c_cursedwater_name=Cursed Water
c_defrostarcher_name=Defrost Archer
c_defrostarcherm_name=Defrost Archer
c_defrostswordman_name=Defrost Swordman
c_defrostswordmanm_name=Defrost Swordman
c_downpour_name=Downpour
c_dragonbite_name=Dragon Bite
c_dragonroar_name=Dragon Roar
c_dragonscales_name=Dragon Scales
c_fanoficicles_name=Fan of Icicles
c_fishplosion_name=Fishplosion
c_flankingstrikem_name=Flanking Strike
c_flashfreezem_name=Flash Freeze
c_flashfreezemm_name=Flash Freeze
c_fluffy_name=Fluffy
c_freezingslash_name=Freezing Slash
c_frenziedcarnage_name=Frenzied Carnage
c_frostaxes_name=Frost Axes
c_frostbreath_name=Frost Breath
c_frostbreathm_name=Frost Breath
c_frostnovam_name=Frost Nova
c_frostvolley_name=Frost Volley
c_frozenbash_name=Frozen Bash
c_frozenpufferfish_name=Frozen Pufferfish
c_frozentomahawk_name=Frozen Tomahawk
c_givefish_name=Give Fish
c_hailstorm_name=Hailstorm
c_healingrainm_name=Healing Rain
c_icebarrierm_name=Ice Barrier
c_iceclaws_name=Ice Claws
c_icefall_name=Ice Fall
c_icefallh_name=Ice Fall
c_iceprison_name=Ice Prison
c_iceshotm_name=Ice Shot
c_iciclelauncher_name=Icicle Launcher
c_iciclelaunchereasy_name=Icicle Launcher
c_icyheadbutt_name=Icy Headbutt
c_impalem_name=Impale
c_impalingrootm_name=Impaling Root
c_killerbite_name=Killer Bite
c_magicdevour_name=Magic Devour
c_massdilute_name=Mass Dilute
c_molebuster_name=Mole Buster
c_mysticalice_name=Mystical Ice
c_overbearingroar_name=Overbearing Roar
c_owlblessingm_name=Owl Blessing
c_owlscreech_name=Owl Screech
c_palisade_name=Palisade
c_parrym_name=Parry
c_patience_name=Patience
c_perniciousclaw_name=Pernicious Claw
c_rabidbite_name=Rabid Bite
c_rapidmultiplication_name=Rapid Multiplication
c_rapidmultiplicationm_name=Rapid Multiplication
c_rayoffrostm_name=Ray of Frost
c_regrowhead_name=Regrow Head
c_revealingstrike_name=Revealing Strike
c_sentryalarm_name=Sentry Alarm
c_shatterm_name=Shatter
c_shieldslammm_name=Shield Slam
c_snatchingclaw_name=Snatching Claw
c_soothingwaters_name=Soothing Waters
c_spectralscales_name=Spectral Scales
c_staringcontest_name=Staring Contest
c_threaten_name=Threaten
c_tomahawk_name=Tomahawk
c_typhoonm_name=Typhoon
c_unstablecore_name=Unstable Core
c_winteriscomingm_name=Winter Is Coming
c_winterorbm_name=Winter Orb
c_albatrosspendant_name=Albatross Pendant
c_brasslantern_name=Brass Lantern
c_coldrune_name=Cold Rune
c_crescentmoon_name=Crescent Moon
c_darkflamering_name=Darkflame Ring
c_dracomancerstaff_name=Dracomancer Staff
c_elvencuirass_name=Elven Cuirass
c_faeborgscale_name=Faeborg Scale
c_freezingink_name=Freezing Ink
c_frostaxe_name=Frost Axe
c_frozenarrows_name=Frozen Arrows
c_frozentear_name=Frozen Tear
c_icebreaker_name=Icebreaker
c_iceorb_name=Ice Orb
c_lightningrune_name=Lightning Rune
c_paladingauntlets_name=Paladin Gauntlets
c_mirrorofkalandra_name=Mirror of Kassandra
c_commandandconquer_name=Command and Conquer
c_cursemancy_name=Cursemancy
c_deathsembrace_name=Death's Embrace
c_defensivestrategy_name=Defensive Strategy
c_downpouritem_name=Downpour
c_hurryupitem_name=Hurry Up
c_iciclelauncheritem_name=Icicle Launcher
c_palisadeitem_name=Palisade
c_soulharvest_name=Soul Harvest
c_stampede_name=Stampede
c_standardbearer_name=Standard Bearer
c_standardbearerstart_name=Standard Bearer
c_unforgivingnature_name=Unforgiving Nature
c_amplifyingfield_name=Amplifying Field
c_blessedsteel_name=Blessed Steel
c_coldlaser_name=Cold Laser
c_dampenmagic_name=Dampen Magic
c_dampingfield_name=Damping Field
c_firelaser_name=Fire Laser
c_holycleave_name=Holy Cleave
c_luminousbarrier_name=Luminous Barrier
c_obscurebarrier_name=Obscure Barrier
c_shadowcleave_name=Shadow Cleave
c_unwavering_name=Unwavering
c_candy_name=Candy
c_treat_name=Treat
c_trick_name=Trick
c_deathgrip_name=Death Grip
c_spookynight_name=Spooky Night
c_sugarrush_name=Sugar Rush
c_trickortreat_name=Trick or Treat
////////////////////////////////////////////
c_spikedball_name=Spiked Ball
c_chaoticwind_name=Chaotic Wind
c_livingforest_name=Living Forest
c_starrynight_name=Starry Night
c_rosegarden_name=Rose Garden
c_bomblottery_name=Bomb Lottery
c_heavenlyarmaments_name=Heavenly Armaments
c_ashysky_name=Ashy Sky
c_snowfall_name=Snowfall
c_coldhands_name=Cold Hands
c_meatfeast_name=Meat Feast
c_premiummeat_name=Premium Meat
c_premiummeato_name=Premium Meat
c_meat_name=Meat
c_meato_name=Meat
c_spoiledmeat_name=Spoiled Meat
c_spoiledmeato_name=Spoiled Meat
c_gourmetmeat_name=Gourmet Meat
c_bloodsausage_name=Blood Sausage
c_rob_name=Rob
c_freshmeatstart_name=Fresh Meat!
c_freshmeatyogger_name=Fresh Meat!
c_meatbag_name=Meat Bag
c_pillage_name=Pillage
c_sausagefactory_name=Sausage Factory
c_feedtherich_name=Feed The Rich
c_givetothepoor_name=Give To The Poor
c_curseofelementsm_name=Curse of Elements
c_darkgag_name=Dark Gag
c_demandobedience_name=Demand Obedience
c_dreadfulwave_name=Dreadful Wave
c_icyblow_name=Icy Blow
c_intimidatem_name=Intimidate
c_plumbing_name=Plumbing
c_puncturem_name=Puncture
c_ringsofpower_name=Rings of Power
c_royalram_name=Royal Ram
c_shadowmendm_name=Shadow Mend
c_shadowstepm_name=Shadowstep
c_skewering_name=Skewering
c_slaverats_name=Slave Rats
c_spreadcorruption_name=Spread Corruption
c_steamroller_name=Steamroller
c_forestallies_name=Forest Allies
c_forestallya_name=Forest Ally
c_forestallyb_name=Forest Ally
c_forestallyc_name=Forest Ally
c_lavabursts_name=Lava Bursts
c_coldfront_name=Cold Front
c_colorfulpuddle_name=Colorful Puddle
c_lonelyblob_name=Lonely Blob
c_bloodpuddle_name=Blood Puddle
c_bloodblob_name=Blood Blob
c_bloodblobpet_name=rptd_c_bloodblob_name
c_bloodsplash_name=Blood Splash
c_bloodsplashpet_name=rptd_c_bloodsplash_name
c_toxicpuddle_name=Toxic Puddle
c_toxicblob_name=Toxic Blob
c_toxicblobpet_name=rptd_c_toxicblob_name
c_toxicsplash_name=Toxic Splash
c_toxicsplashpet_name=rptd_c_toxicsplash_name
c_darkpuddle_name=Dark Puddle
c_darkblob_name=Dark Blob
c_darkblobpet_name=rptd_c_darkblob_name
c_darksplash_name=Dark Splash
c_darksplashpet_name=rptd_c_darksplash_name
c_electricpuddle_name=Electric Puddle
c_electricblob_name=Electric Blob
c_electricblobpet_name=rptd_c_electricblob_name
c_electricsplash_name=Electric Splash
c_electricsplashpet_name=rptd_c_electricsplash_name
c_holypuddle_name=Holy Puddle
c_holyblob_name=Holy Blob
c_holyblobpet_name=rptd_c_holyblob_name
c_holysplash_name=Holy Splash
c_holysplashpet_name=rptd_c_holysplash_name
c_icypuddle_name=Icy Puddle
c_icyblob_name=Icy Blob
c_icyblobpet_name=rptd_c_icyblob_name
c_icysplash_name=Icy Splash
c_icysplashpet_name=rptd_c_icysplash_name
c_lavapuddle_name=Lava Puddle
c_lavablob_name=Lava Blob
c_lavablobpet_name=rptd_c_lavablob_name
c_lavasplash_name=Lava Splash
c_lavasplashpet_name=rptd_c_lavasplash_name
c_metalpuddle_name=Metal Puddle
c_metalblob_name=Metal Blob
c_metalblobpet_name=rptd_c_metalblob_name
c_metalsplash_name=Metal Splash
c_metalsplashpet_name=rptd_c_metalsplash_name
c_chaospuddle_name=Chaos Puddle
c_chaosblob_name=Chaos Blob
c_chaosblobpet_name=rptd_c_chaosblob_name
c_chaossplash_name=Chaos Splash
c_chaossplashpet_name=rptd_c_chaossplash_name
c_waterpuddle_name=Water Puddle
c_waterblob_name=Water Blob
c_waterblobpet_name=rptd_c_waterblob_name
c_watersplash_name=Water Splash
c_watersplashpet_name=rptd_c_watersplash_name
c_magmablob_name=Magma Blob
c_magmasplash_name=Magma Splash
c_starfallpet_name=rptd_c_starfall_name
c_moonfirepet_name=rptd_c_moonfire_name
c_frenziedtermitespet_name=rptd_c_frenziedtermites_name
c_bake_name=Bake
c_bakem_name=Bake
c_burningcorem_name=rptd_c_burningcore_name
c_cannonshot_name=Cannon Shot
c_crosshair_name=Crosshair
c_crosshairm_name=rptd_c_crosshair_name
c_drill_name=Drill
c_dwarffortress_name=Dwarf Fortress
c_fireclaw_name=Fire Claw
c_heattransferm_name=rptd_c_heattransfer_name
c_meltingflame_name=Melting Flame
c_missilebarrage_name=Missile Barrage
c_piercingstrikef_name=rptd_c_piercingstrike_name
c_pointblankblast_name=Point Blank Blast
c_reactivelaserdt_name=rptd_c_reactivelaser_name
c_reactivelaserdto_name=rptd_c_reactivelaser_name
c_scorchingflame_name=Scorching Flame
c_settarget_name=Set Target
c_tacticalnuke_name=Tactical Nuke
c_volatilecore_name=Volatile Core
c_obsidianring_name=Obsidian Ring
c_obsidianrod_name=Obsidian Staff
c_osmiumfeet_name=Osmium Feet
c_theanvil_name=The Anvil
c_goldcard_name=Gold
c_shardscard_name=Shards
c_goldyshardscard_name=Gold and Shards
c_goldyshardscardb_name=Gold and Shards
c_improvedlaser_name=Improved Laser
c_burntcarp_name=Burnt Carp
c_furiouscarp_name=Furious Carp
c_thorimsrod_name=Thorim's Rod
c_neverfrost_name=Neverfrost
c_frozencrown_name=Frozen Crown
c_bronzegear_name=Bronze Gear
c_beermug_name=Beer Mug
c_bloodgoblet_name=Blood Goblet
c_coldbonegoblet_name=Cold Bone Goblet
c_wolfy_name=Wolfy
c_astralhowl_name=Astral Howl
c_astralhowlback_name=Astral Howl
c_astralhowlo_name=Astral Howl
c_astralhowlpet_name=Astral Howl
c_astralwolf_name=Astral Wolf
c_astralwolfo_name=Astral Wolf
c_beartrap_name=Bear Trap
c_bigsnowball_name=Big Snowball
c_bite_name=Bite
c_chainsaw_name=Chainsaw
c_electricsaw_name=Electric Saw
c_frostrune_name=Frost Rune
c_frostrunem_name=Frost Rune
c_hound_name=Hound
c_howlhound_name=Howl
c_howlwolf_name=Howl
c_howlpet_name=Howl
c_packleader_name=Pack Leader
c_scorchingheat_name=Scorching Heat
c_throwspear_name=Throw Spear
c_thunderrune_name=Thunder Rune
c_wildroar_name=Wild Roar
c_wildroarm_name=Wild Roar
c_barbedwirem_name=Barbed Wire
c_bulletshotm_name=Bullet Shot
c_chainlightningmg_name=Chain Lightning
c_concussiveshot_name=Concussive Shot
c_crashlightningh_name=Crash Lightning
c_frostboltm_name=Frostbolt
c_healingtotemh_name=Healing Totem
c_icelancem_name=Ice Lance
c_maneuverh_name=Maneuver
c_multishotm_name=Multishot
c_pommelm_name=Pommel
c_quickshotm_name=Quick Shot
c_rupturem_name=Rupture
c_scattershotm_name=Scattershot
c_slicem_name=Slice
c_spikedballm_name=Spiked Ball
c_standardbearerm_name=Standard Bearer
c_takingaimm_name=Taking Aim
c_unforgivingnaturem_name=Unforgiving Nature
c_wildhuntm_name=Wild Hunt
c_zapm_name=Zap
c_sapphireamulet_name=Sapphire Amulet
c_frozenheirloom_name=Frozen Heirloom
c_gorge_name=Gorge
/////////
c_butcherblock_name=Butcher Block